Idea
- Kamus Gizi
  + macam macam nutrisi
  + manfaat masing masing nutrisi
  + kandungan nutrisi pada makanan
- Smart School
  + fitur administrasi sekolah -> memudahkan proses administrasi sekolah
  + dokumentasi rekam jejak anak didik -> memudahkan proses menentukan metode didik pada setiap anak didik
  + pusat informasi pendidikan 
    -> info lomba, beasiswa dan program pendidikan lain. karena banyak pelajar dan mahasiswa berpotensi yang tidak bisa berprestasi hanya karena kurang mendapatkan informasi.
    -> memudahkan Guru dan orang tua bekerjasama dalam mengawasi dan mendidik.
- Smart City
- Smart Medical
  + smart ambulance. 
    -> integrasi smart watch dgn ambulan.
    -> memanfaatkan fitur kesehatan pada smart watch untuk mengetahui kondisi kesehatan penggunanya. sehingga jika pengguna dalam kondisi darurat, 
    smart watch auto manggil ambulan.
- Smart Store
  + aplikasi kasir
    - kemungkinan sangat kecil jika pwngguna aplikasi kasir akan berpindah ke aplikasi kasir yang lain. 
      karena akan membutuhkan biaya yang besar untuk mengulang input data ke aplikasi yang baru.
